# 1# Звіт до роботи №1
## Тема: Вступні заняття: налаштування середовища, прочаток роботи з Python та Markdown згідно теми
### Мета роботи: Налаштувати середовище роботи VS Code, створити репозиторій Github та налаштувати інтеграцію з ним, написати першу програму на Python та створити звіт з використанням форматування Markdown; згідно теми_

---
### Виконання роботи
* Результати виконання завдання *1*;
    1. Розробили/Створили Перший код в пайтоні
    2. Навчились робити коди
* вставлені рисунки (скріншоти екрана або фотографії виконаного завдання у зошиті);
    > якщо графічних файлів багато то краще помістити їх у  окрему папку, наприклад у мене це папка `pictures`. Уважно   дивіться коли вставляєте URL - файл має бути представленим    як `raw`. А краще користуйтесь локальними шляхами!

* з використанням URL ![alt text](https://github.com/BobasB/it_college/raw/main/reports/pictures/logo-lit.jpg "ІТ Коледж")
    
* через локальні шляхи ![alt text](./pictures/logo-lit.jpg "ІТ Коледж")

* вставлений код / текстовий або числовий результат / інші результати:
    - так можна вставляти код, або просто вствляйте посилання на файл з програмою;
    ```python
    def simple_function_example():
        pass
    ```
    - якщо потрібно виділити текст, тоді:
    ```text
    << Тут можна писати те що хочемо виокремити >>
    ```

* результати виконання індивідуального завдання (якщо такі є);

---
### Висновок:Налаштували середовище роботи VS Code, створити репозиторій Github та налаштувати інтеграцію з ним, написали першу програму на Python та створили звіт з використанням форматування Markdown; згідно теми
